Hey, can you keep it down?
Oye, ¿puedes mantener la voz baja?
I told you to keep it down.
Te dije que lo mantuvieras en voz baja.
Hey.
Ey.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Nothing.
Nada.
Furusawa from the Tokyo Assembly
Furusawa de la Asamblea de Tokio
might have lied about his educational background.
Podría haber mentido sobre su formación académica.
He claims to have graduated from Atlanta University in the US,
Afirma haberse graduado en la Universidad de Atlanta en Estados Unidos.
but his former secretary says he went to a vocational school
Pero su exsecretaria dice que fue a una escuela vocacional.
with a similar name.
con un nombre similar.
Has the university confirmed that?
¿La universidad lo ha confirmado?
They haven't responded to my email yet.
Aún no han respondido a mi correo electrónico.
Then scrap it. It's not worth spending that much time on.
Entonces deséchalo. No vale la pena dedicarle tanto tiempo.
What's your last topic?
¿Cual es tu último tema?
Yes, sir. Sakaida, a famous baseball player,
Sí, señor. Sakaida, un famoso jugador de béisbol,
is said to be slandering his teammates on a private social media account.
Se dice que está difamando a sus compañeros de equipo en una cuenta privada de redes sociales.
Any proof?
¿Alguna prueba?
I'll go talk to his former teammate tomorrow.
Iré a hablar con su ex compañero de equipo mañana.
Keep working on that.
Sigue trabajando en ello.
Yes, sir.
Sí, señor.
Hirata, you're next.
Hirata, eres el siguiente.
Hirata, your topics.
Hirata, tus temas.
I don't have any.
No tengo ninguna.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Exactly what it sounds like.
Exactamente lo que suena.
I don't have any topics suitable for this meeting.
No tengo ningún tema adecuado para esta reunión.
Sorry for disappointing you. That's all from me.
Perdón por decepcionarte. Eso es todo por mi parte.
-Next. -Yes, sir.
-Siguiente. -Sí, señor.
My first topic is an inheritance dispute over the estate of Ichiro Iida,
Mi primer tema es una disputa de herencia sobre el patrimonio de Ichiro Iida,
a famous businessman, after his sudden death--
Un famoso hombre de negocios, después de su repentina muerte--
You seemed pretty on edge in that meeting back there.
Parecías bastante nervioso en esa reunión.
Yeah?
¿Sí?
Yes, it even got me nervous.
Sí, incluso me puso nervioso.
-Did you really not have any topics? -Thanks.
-¿De verdad no tenías ningún tema? -Gracias.
For the Fujiwara story,
Para la historia de Fujiwara,
the source was Mr. Akashi, general manager of Kodama Productions.
La fuente fue el Sr. Akashi, gerente general de Kodama Productions.
Wait, the agency?
Espera, ¿la agencia?
Have you confirmed that?
¿Has confirmado eso?
The barkeeper who connected Moeka Tanabe to Fujiwara
El cantinero que conectó a Moeka Tanabe con Fujiwara
tried to sell that information to a magazine,
Intentó vender esa información a una revista,
but Kodama Productions found out and paid a huge sum to buy it.
pero Kodama Productions lo descubrió y pagó una enorme suma para comprarlo.
But why leak it now after all this time?
Pero ¿por qué filtrarlo ahora después de tanto tiempo?
Probably to harass Rafale.
Probablemente para acosar a Rafale.
They branched off from Kodama while taking Fujiwara with them.
Se separaron de Kodama y llevaron consigo a Fujiwara.
So they used us to try to ruin Fujiwara?
¿Entonces nos usaron para intentar arruinar Fujiwara?
But didn't the editor-in-chief say
¿Pero no dijo el redactor jefe?
it was an anonymous leak when he assigned it to you?
¿Fue una filtración anónima cuando te lo asignó?
I think he knew that the source was Kodama Productions.
Creo que sabía que la fuente era Kodama Productions.
What? What does that mean?
¿Qué? ¿Qué significa eso?
You know that we make tons of money
Sabes que ganamos mucho dinero.
from calendars and photobooks of idols affiliated with Kodama, right?
de calendarios y álbumes de fotografías de ídolos afiliados a Kodama, ¿verdad?
He was the one who arranged that deal, and became editor-in-chief as a result.
Él fue quien organizó ese trato y, como resultado, se convirtió en editor en jefe.
I wouldn't be surprised if he's linked to Yoko Kodama.
No me sorprendería que lo relacionaran con Yoko Kodama.
So you're saying he published that article on Kuryu in order to help Kodama?
¿Entonces estás diciendo que publicó ese artículo sobre Kuryu para ayudar a Kodama?
But that's favoritism.
Pero eso es favoritismo.
-That's why I'll write an article on it. -What?
-Por eso escribiré un artículo sobre ello. -¿Qué?
"The article from Weekly Buncho bashing Fujiwara
"El artículo de Weekly Buncho criticando a Fujiwara
was written in order to please a big talent agency."
" Fue escrito para complacer a una gran agencia de talentos".
"The entertainment industry resorts to dirty tactics to silence a magazine."
"La industria del entretenimiento recurre a tácticas sucias para silenciar una revista".
"It's time to shine a light on it all."
"Es hora de arrojar luz sobre todo esto".
-How does that sound? -But isn't that…
-¿Cómo suena eso? -Pero ¿no es eso…?
Don't do it.
No lo hagas
The Fujiwara topic is old news now.
El tema de Fujiwara ya es noticia vieja.
He ended up getting dropped from the JBS TV special drama too.
Al final también lo eliminaron del drama especial de televisión de JBS.
He's out of the public eye now. I doubt the readers care anymore.
Ya no está en el ojo público. Dudo que a los lectores les importe.
I wonder about that.
Me pregunto sobre eso.
What if Kodama was also behind him getting dropped from the drama?
¿Qué pasaría si Kodama también estuviera detrás de su eliminación del drama?
In the first place,
En primer lugar,
our editor-in-chief won't allow an article saying we bowed down to a big agency.
Nuestro editor en jefe no permitirá un artículo que diga que nos inclinamos ante una gran agencia.
It will just harm your career.
Sólo dañará tu carrera.
Exactly. That would be whistleblowing, wouldn't it?
Exactamente. Eso sería denunciar irregularidades, ¿no?
You could get fired.
Podrían despedirte.
You once told me, Ninomiya, that the role of a reporter
Una vez me dijiste, Ninomiya, que el papel de un reportero...
is to be the person who says the emperor wears no clothes.
es ser la persona que dice que el emperador no usa ropa.
You taught me that when I just joined.
Me enseñaste eso cuando recién me uní.
Have you forgotten?
¿Lo has olvidado?
Look, recklessness isn't the same as bravery.
Mira, la imprudencia no es lo mismo que la valentía.
And cowardice isn't the same as caution.
Y la cobardía no es lo mismo que la cautela.
Calm down, you two.
Tranquilos los dos.
Also, why are you so fixated on this story, Kanade?
Además, ¿por qué estás tan obsesionado con esta historia, Kanade?
Because it's humiliating.
Porque es humillante.
What?
¿Qué?
I hate that I was exploited into writing an article to suck up to an agency.
Odio que me hayan explotado para escribir un artículo para adular a una agencia.
Doesn't mean you have to throw your career away.
No significa que tengas que tirar tu carrera a la basura.
Provoking the editor-in-chief could lose you your transfer
Provocar al editor en jefe podría hacerte perder tu transferencia
as well as your job.
así como su trabajo.
I wonder why she has so much hostility for the entertainment industry.
Me pregunto por qué tiene tanta hostilidad hacia la industria del entretenimiento.
MEMORIAL FOR SHIGERU KODAMA
Monumento a Shigeru Kodama
It's been lovely having you all here, but it's about time to wrap up.
Ha sido un placer tenerlos a todos aquí, pero ya es hora de terminar.
I would like to thank you all
Me gustaría darles las gracias a todos.
for coming to commemorate my father, Shigeru Kodama.
por venir a conmemorar a mi padre, Shigeru Kodama.
Building this agency in just one generation took my father…
Construir esta agencia en sólo una generación le llevó a mi padre…
took the chairman no small amount of effort.
Esto le supuso al presidente un esfuerzo considerable.
I consider it my duty to take Kodama Productions,
Considero que es mi deber llevar a Kodama Productions,
the legacy he left behind, to even greater heights.
el legado que dejó atrás, a alturas aún mayores.
I hope that all of you will continue to offer us your gracious goodwill.
Espero que todos ustedes continúen ofreciéndonos su amable buena voluntad.
The chairman nurtured both his talents and his employees with love and care.
El presidente alimentó tanto sus talentos como a sus empleados con amor y cuidado.
Unfortunately, his sentiments were not always answered in kind.
Desafortunadamente, sus sentimientos no siempre fueron correspondidos.
There were employees who left the agency, as if biting the hand that fed them.
Hubo empleados que abandonaron la agencia, como si mordieran la mano que los alimentaba.
If we were to tolerate such self-serving behavior,
Si toleráramos ese comportamiento egoísta,
it would threaten the very order that our predecessors worked so hard to build.
Amenazaría el mismo orden que nuestros predecesores trabajaron tanto para construir.
Let us stand united
Mantengámonos unidos
and protect the integrity of our shared industry!
¡y proteger la integridad de nuestra industria compartida!
TETSUYA IGARASHI
TETSUYA IGARASHI
"For the time being, refrain from casting any talents affiliated with Rafale."
"Por el momento, absténgase de contratar a cualquier talento afiliado a Rafale".
I hear Mr. Fujiwara was officially dropped from the show.
Escuché que el Sr. Fujiwara fue eliminado oficialmente del programa.
Why did he end up getting dropped when the backlash had already died down?
¿Por qué terminó siendo descartado cuando la reacción ya había disminuido?
Your other talents are also getting dropped
Tus otros talentos también se están dejando de lado.
from private productions, one after another.
de producciones privadas, una tras otra.
Is it not because Kodama Productions is pressuring the industry
¿No es porque Kodama Productions está presionando a la industria?
to ostracize Rafale?
¿Condenar al ostracismo a Rafale?
The one who leaked Mr. Fujiwara's scandal was Mr. Akashi from Kodama.
El que filtró el escándalo del Sr. Fujiwara fue el Sr. Akashi de Kodama.
I believe you two joined Kodama around the same time.
Creo que ustedes dos se unieron a Kodama casi al mismo tiempo.
Let's make a deal, then.
Hagamos un trato entonces.
A deal?
¿Un trato?
A big player in the industry bullying an underdog,
Un jugador importante de la industria que intimida a un desvalido,
and a female head of a company fearlessly fighting back.
y una mujer jefa de empresa que contraataca sin miedo.
The public loves stories like that.
Al público le encantan historias como ésta.
Having them on your side would be a big boon.
Tenerlos de tu lado sería una gran bendición.
If the public makes noise on social media,
Si el público hace ruido en las redes sociales,
the sponsors and TV stations can't just ignore it.
Los patrocinadores y las cadenas de televisión no pueden simplemente ignorarlo.
It might make your life a bit easier.
Podría hacerte la vida un poco más fácil.
What's in it for you?
¿Qué hay en esto para usted?
Could you tell me in detail about the feud between you and Kodama Productions?
¿Podrías contarme en detalle sobre la disputa entre tú y Kodama Productions?
There's no feud between--
No hay ninguna disputa entre...
You left Kodama Productions four years ago, correct?
Dejaste Kodama Productions hace cuatro años, ¿correcto?
But I hear you were antagonistic towards Chief Kodama even before that.
Pero escuché que usted era antagónico hacia el Jefe Kodama incluso antes de eso.
That's pure speculation.
Eso es pura especulación.
Was the feud caused by the incident from five years ago?
¿La disputa fue causada por el incidente de hace cinco años?
I read some magazines from that period.
Leí algunas revistas de esa época.
Ms. Ioka, please talk to me.
Señora Ioka, por favor hable conmigo.
I refuse.
Me niego.
Why?
¿Por qué?
Did you forget what you did to us?
¿Olvidaste lo que nos hiciste?
You tabloid writers always prey on people's lives.
Ustedes, los escritores de periódicos sensacionalistas, siempre se aprovechan de la vida de las personas.
I will not dance to your tune.
No bailaré al son de tu melodía.
Ever.
Alguna vez.
Contact me anytime if you change your mind.
Contáctame en cualquier momento si cambias de opinión.
A reporter from Weekly Buncho?
¿Un reportero de Weekly Buncho?
Yes.
Sí.
She found out from the man who sold us the pictures back then.
Ella se enteró por el hombre que nos vendió las fotografías en aquel entonces.
Her name is Hirata, and she came to talk to me.
Su nombre es Hirata y vino a hablar conmigo.
Said she knew we were the source of the leak.
Dijo que sabía que éramos la fuente de la fuga.
Was it to tear down Saki Ioka, who left your agency and started her own?
¿Fue para derribar a Saki Ioka, quien dejó su agencia y comenzó la suya propia?
And how did you respond?
¿Y cómo respondiste?
That I couldn't tell her anything.
Que no le podía decir nada.
I see.
Veo.
I was too careless.
Fui demasiado descuidado.
I apologize.
Pido disculpas.
It won't happen again.
No volverá a suceder.
You understand, right?
Lo entiendes, ¿verdad?
You know what you must do now.
Ya sabes lo que debes hacer ahora.
Be quick and sort that matter out with the other party.
Date prisa y resuelve ese asunto con la otra parte.
Understood.
Comprendido.
Please excuse me.
Por favor disculpe.
BUNCHO KANADE HIRATA
BUNCHO KANADE HIRATA
By the way, I'm done with the draft.
Por cierto, ya terminé el borrador.
Okay, I'll go through it later.
Bueno, lo revisaré más tarde.
Mr. Ninomiya!
¡Señor Ninomiya!
We need to talk.
Necesitamos hablar.
Let's go somewhere else.
Vamos a otro lugar.
You were right.
Tenías razón.
Aside from JBS TV, other stations are also trying to cut off Rafale.
Además de JBS TV, otras estaciones también están tratando de cortar la transmisión de Rafale.
I figured.
Lo supuse.
Can you dig deeper to find out how exactly Kodama took action?
¿Puedes profundizar más para descubrir exactamente cómo actuó Kodama?
Okay, I'll let you know if I have any updates.
Está bien, te avisaré si tengo alguna actualización.
Please do.
Por favor hazlo.
Ms. Hirata, I presume?
¿La señora Hirata, supongo?
Do you have a moment?
¿Tienes un momento?
Here's your fugu sashimi.
Aquí está tu sashimi de fugu.
Thank you.
Gracias.
So? What would you like to know?
¿Y bien? ¿Qué te gustaría saber?
You have things you want to ask me, correct?
Tienes cosas que quieras preguntarme, ¿correcto?
It's about Kuryu Fujiwara's scandal.
Se trata del escándalo de Kuryu Fujiwara.
The leak was made by an employee from your agency.
La filtración fue realizada por un empleado de su agencia.
Surely you're joking.
Seguramente estás bromeando.
I highly doubt that.
Lo dudo mucho.
Did you order him to?
¿Se lo ordenaste?
And why would I?
¿Y por qué lo haría?
I hear Chairman Kodama was quite fond of Rafale's chief, Ms. Ioka.
Tengo entendido que el presidente Kodama sentía un gran cariño por la jefa de Rafale, la Sra. Ioka.
And four years ago,
Y hace cuatro años,
when you became the chief, she left the agency, along with Fujiwara.
Cuando usted se convirtió en jefe, ella dejó la agencia, junto con Fujiwara.
I'm sure you had reservations about the chairman agreeing to Fujiwara
Estoy seguro de que tenías reservas sobre que el presidente aceptara a Fujiwara.
and Aso co-starring in the JBS drama.
y Aso coprotagonizando el drama de JBS.
What are you implying?
¿Qué estás insinuando?
You wanted to punish Ms. Ioka for going independent,
Querías castigar a la Sra. Ioka por independizarse,
so you leaked Kuryu Fujiwara's scandal.
Así que filtraste el escándalo de Kuryu Fujiwara.
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
What an amusing story.
¡Qué historia más divertida!
Shall I introduce you to an editor I know?
¿Te presento a un editor que conozco?
It's true that the chairman had a soft spot for Saki,
Es cierto que el presidente tenía debilidad por Saki,
and that an employee leaving the agency
y que un empleado que deja la agencia
while taking one of our talents was a big blow to us.
Aunque quitarnos uno de nuestros talentos fue un gran golpe para nosotros.
Then--
Entonces--
But while Ioka was at our agency,
Pero mientras Ioka estaba en nuestra agencia,
she was a valuable employee who did a truly tremendous job.
Ella fue una empleada valiosa que hizo un trabajo verdaderamente tremendo.
Your accusations are completely groundless.
Sus acusaciones son completamente infundadas.
Then, the leak was made at the sole discretion of that employee?
¿Entonces la filtración se hizo a discreción exclusiva de ese empleado?
If it were true that he really leaked it, then I would say so.
Si fuera cierto que realmente lo filtró, entonces lo diría.
I see.
Veo.
In that case, may I ask you about Yuri Hara?
En ese caso, ¿puedo preguntarte sobre Yuri Hara?
Do you remember her?
¿La recuerdas?
She was an actress who Ms. Ioka was in charge of when she was with you,
Ella era una actriz de la cual la Sra. Ioka estaba a cargo cuando estaba con usted,
and she took her own life five years ago.
y se quitó la vida hace cinco años.
Ms. Ioka went independent one year after that.
La Sra. Ioka se independizó un año después de eso.
Was that a coincidence?
¿Fue una coincidencia?
You're quite talented, Ms. Kanade Hirata.
Tiene usted mucho talento, señorita Kanade Hirata.
Just as I would expect from a graduate of the Kyushu U. Literary Department.
Tal como lo esperaría de un graduado del Departamento Literario de la Universidad de Kyushu.
After graduating, you applied to Buncho to become an editor of literary novels,
Después de graduarte, postulaste a Buncho para convertirte en editor de novelas literarias,
but you were assigned as a reporter for their weekly magazine.
pero te asignaron como reportero para su revista semanal.
In spite of that, you held strong,
A pesar de eso, te mantuviste fuerte,
and you have continued to prove yourself in the field.
y has seguido demostrando tu valía en este campo.
Your parents must be so proud of you.
Tus padres deben estar muy orgullosos de ti.
Your sister, however, seems to be an exception.
Tu hermana, sin embargo, parece ser una excepción.
Well.
Bien.
Please, help yourself.
Por favor, sírvase usted mismo.
No need to be so reserved.
No hay necesidad de ser tan reservado.
Or do you perhaps not enjoy fugu?
¿O tal vez no te gusta el fugu?
No, I quite like it.
No, me gusta bastante.
Then here--
Entonces aquí--
I'm not fond of accepting offers that I might regret taking later.
No me gusta aceptar ofertas que luego pueda arrepentirme de haber aceptado.
If you'll excuse me.
Si me disculpan.
Ioka.
York.
Been a while, huh?
Ha pasado un tiempo, ¿eh?
Yeah.
Sí.
We used to drink until morning here.
Aquí solíamos beber hasta la mañana.
You were the only coworker I could vent my frustrations to.
Fuiste el único compañero de trabajo con quien pude desahogar mis frustraciones.
So, what's up?
¿Entonces que hay de nuevo?
I want a bottle of this and two glasses on the rocks.
Quiero una botella de esto y dos vasos con hielo.
Coming right up.
Próximamente.
You okay with that? Out of nostalgia?
¿Te parece bien? ¿ Por nostalgia?
Sure.
Seguro.
This is all we ever drank back then.
Esto era todo lo que bebíamos en aquel entonces.
Yeah, because it was cheap.
Sí, porque era barato.
When you get to our age, you get to drink good liquor more often.
Cuando llegas a nuestra edad, puedes beber buen licor con más frecuencia.
And just eat out more often.
Y simplemente comer fuera más a menudo.
But you know…
Pero sabes…
every once in a while, I get an intense craving for this stuff
De vez en cuando siento un intenso antojo por esta cosa.
that we used to gulp down while venting our frustrations away.
que solíamos tragar mientras desahogábamos nuestras frustraciones.
-Cheers.
-Salud.
What do you want this late?
¿Qué quieres a estas alturas?
You were staking out Kodama Productions.
Estabas vigilando Kodama Productions.
Who told you that?
¿Quién te dijo eso?
Was it Yoko Kodama?
¿Fue Yoko Kodama?
I figured you two were connected.
Me imaginé que ustedes dos estaban conectados.
So?
¿Entonces?
Did she order you to silence the annoying reporter?
¿Te ordenó que silenciaras al molesto reportero?
What are you digging for?
¿Qué estás cavando?
It was Kodama Productions who leaked the Fujiwara story to us.
Fue Kodama Productions quien nos filtró la historia de Fujiwara.
They wanted to punish Rafale for branching off and taking Fujiwara.
Querían castigar a Rafale por desviarse y tomar Fujiwara.
We published the scandal on Fujiwara to please Kodama.
Publicamos el escándalo sobre Fujiwara para complacer a Kodama.
If that's true, I want to make it into an article.
Si eso es cierto quiero convertirlo en un artículo.
It's speculation.
Es especulación.
Are you afraid?
¿Tienes miedo?
That they'll revoke our benefits if we criticize them?
¿Nos revocarán los beneficios si los criticamos?
In the first place, we can't publish that kind of article anyway.
En primer lugar, de todos modos no podemos publicar ese tipo de artículos.
And why is that?
¿Y eso por qué?
Weekly Buncho has fiercely exposed other people's wrongdoings,
Weekly Buncho ha expuesto ferozmente las malas acciones de otras personas,
so shouldn't we be just as strict on ourselves?
Entonces, ¿no deberíamos ser igual de estrictos con nosotros mismos?
Those are two different matters.
Son dos asuntos diferentes.
Fine, I'll publish it somewhere else.
Bueno, lo publicaré en otro lugar.
Do you really think you'll be able to?
¿De verdad crees que podrás?
Who's going to stop me?
¿Quién me va a detener?
Yoko Kodama?
¿Yoko Kodama?
Are you obeying Yoko Kodama despite knowing the full story?
¿Estás obedeciendo a Yoko Kodama a pesar de conocer la historia completa?
Why?
¿Por qué?
Does she have some dirt on you?
¿Tiene ella algo sucio sobre ti?
Why are you so invested in this story?
¿Por qué estás tan interesado en esta historia?
I'm not.
No lo soy.
I just don't like being taken advantage of.
Simplemente no me gusta que se aprovechen de mí.
-I will-- -Stay off this case.
-Me mantendré alejado de este caso.
I refuse.
Me niego.
If you want to keep working at this company,
Si deseas seguir trabajando en esta empresa,
you will stop pursuing this case.
Dejarás de seguir adelante con este caso.
Okay?
¿Bueno?
Remember that?
¿Recuerdas eso?
When Aso got double-booked for work in both Sendai and Fukuoka,
Cuando Aso tuvo doble reserva de trabajo tanto en Sendai como en Fukuoka,
and we only found out on that morning?
¿Y nos enteramos recién esa mañana?
-I really freaked out. -Right?
-Realmente me asusté. -¿Verdad?
Thanks again for helping with that one.
Gracias de nuevo por ayudarme con eso.
It's fine. You helped me on plenty of occasions too.
Está bien. Tú también me ayudaste en muchas ocasiones.
I went through a lot over there, but I always trusted you and the chairman.
Pasé por muchas cosas allá, pero siempre confié en ti y en el presidente.
A Weekly Buncho reporter visited me.
Un reportero del Weekly Buncho me visitó.
Said you were the one who leaked the Fujiwara story.
Dijo que usted fue quien filtró la historia de Fujiwara.
Did you?
¿Acaso tú?
I'm sorry.
Lo lamento.
I was jealous.
Estaba celoso.
You started your own agency and carved out your own path.
Usted inició su propia agencia y trazó su propio camino.
When I first heard you were leaving, I honestly didn't think you'd make it.
Cuando escuché por primera vez que te ibas, honestamente no pensé que lo lograrías.
Awful, right?
Horrible, ¿verdad?
And yet…
Y aún así…
you slowly but surely earned repute…
Te ganaste reputación poco a poco pero con seguridad…
and Fujiwara managed to return to TV.
y Fujiwara logró regresar a la televisión.
Meanwhile, I'm still just a lapdog for my agency.
Mientras tanto, sigo siendo sólo un perrito faldero de mi agencia.
I'm the "general manager," but all I do is follow the chief's orders.
Soy el "gerente general", pero lo único que hago es seguir las órdenes del jefe.
I just felt so pathetic.
Me sentí tan patético.
That's why…
Es por eso…
I wanted to get in your way.
Quería interponerme en tu camino.
So I did all that.
Así que hice todo eso.
Did you really do it of your own will?
¿Realmente lo hiciste por tu propia voluntad?
Yeah.
Sí.
It was all my decision.
Todo fue mi decisión.
I'm sorry.
Lo lamento.
You're not pathetic.
No eres patetico
After going independent,
Después de independizarse,
I learned how impressive it is to stay with an organization.
Aprendí lo impresionante que es permanecer en una organización.
So I can understand how tough your position is.
Así que puedo entender lo difícil que es tu posición.
I also get that sometimes
A mí también me pasa eso a veces
you have to make uncomfortable decisions to protect an organization.
Hay que tomar decisiones incómodas para proteger una organización.
Not to mention, you have a family.
Sin mencionar que tienes una familia.
You have to look after your wife and children.
Tienes que cuidar de tu esposa y de tus hijos.
I'm sorry.
Lo lamento.
I should get going.
Debería irme.
Okay.
Bueno.
Thanks for coming.
Gracias por venir.
Yeah.
Sí.
Can I get the bill?
¿Puedo obtener la factura?
Yes, sir. Please wait a moment.
Sí, señor. Por favor, espere un momento.
Weekly Buncho acts like they're some force of justice
Weekly Buncho actúa como si fuera una fuerza de justicia.
or whatever to the public,
o lo que sea al público,
but they're just cowards.
pero son solo cobardes.
Kanade.
Canadá.
-Can I have more of this? -Sure.
-¿Puedo tener más de esto? -Claro.
You're drinking too much. Are you okay?
Estás bebiendo demasiado. ¿Estás bien?
No, I'm not okay.
No, no estoy bien.
If weekly magazines can only survive by bowing down
Si las revistas semanales sólo pueden sobrevivir inclinándose
to the shitty entertainment industry, then they're already done for.
a la mierda de industria del entretenimiento, entonces ya están acabados.
I've been wanting to ask,
He estado queriendo preguntar,
what's with your bias against show business?
¿A qué se debe tu prejuicio contra el mundo del espectáculo?
You seem to hate it a bit too much.
Parece que lo odias demasiado.
I can sense it in your articles, too.
Puedo sentirlo también en tus artículos.
It feels almost like it's bordering on obsession.
Parece casi como si estuviera al borde de la obsesión.
Is there a reason?
¿Hay alguna razón?
Sorry, no need to answer if you don't want to.
Lo siento, no es necesario que respondas si no lo deseas.
Show business destroyed something of mine.
El mundo del espectáculo destruyó algo mío.
What? Destroyed what?
¿Qué? ¿Destruyó qué?
-Here you go, ma'am. -Thanks.
-Aquí tiene, señora. -Gracias.
-What about you? -I'll have more too.
-¿Y tú? -Yo también tomaré más.
Okay, coming right up.
Bueno, vamos directo al grano.
Also, did you hear about Mr. Ninomiya?
Además, ¿has oído hablar del señor Ninomiya?
You didn't hear the talk
No escuchaste la charla
about the young woman who barged into our office?
¿Qué opinas sobre la joven que irrumpió en nuestra oficina?
-Not really. -Guess what?
-No realmente. -¿Adivina qué?
I saw the two of them together today.
Los vi a los dos juntos hoy.
Looked like it might be some kind of romantic trouble to me.
Me pareció que podría ser algún tipo de problema romántico.
I drank too much.
Bebí demasiado.
-You feeling okay? -Just drunk.
-¿Te sientes bien? -Solo borracho.
Sorry, Mizuguchi. I'm going home first.
Lo siento, Mizuguchi. Me voy a casa primero.
Okay, thanks.
Está bien, gracias.
See you later.
Hasta luego.
Is your home that way?
¿Tu casa está así?
-You never said you'd come over… -Can't I?
-Nunca dijiste que vendrías... -¿No puedo?
-No, you can-- -I'm coming in.
-No, puedes ... -Voy a entrar.
-Pardon me. -Hey!
-Disculpe. -¡Oye!
What's up with you?
¿Qué te pasa?
Are you cheating on me?
¿Me estás engañando?
What?
¿Qué?
Heard you were with a woman who came to the office today.
Escuché que estabas con una mujer que vino a la oficina hoy.
How do you know her?
¿Cómo la conoces?
Just someone I interviewed once.
Sólo alguien a quien entrevisté una vez.
For what story?
¿Para qué historia?
Can't say. You should know that.
No puedo decirlo. Deberías saberlo.
A person you once interviewed came to the office over and over?
¿ Una persona que usted entrevistó alguna vez vino a la oficina una y otra vez?
It's not that unusual.
No es tan inusual
You've got the wrong idea.
Tienes una idea equivocada.
Cheer up, okay?
Anímate, ¿vale?
Okay?
¿Bueno?
WILL
VOLUNTAD
-Are you going to shower? -Huh? Okay.
-¿Te vas a duchar? -¿Eh? Está bien.
R PLEASE CALL ME
R POR FAVOR LLÁMAME
I WANT TO TALK TO YOU
QUIERO HABLAR CONTIGO POR FAVOR LLÁMAME
PLEASE ANSWER MY CALLS I'M AT THE BUNCHO OFFICE
POR FAVOR CONTESTE MIS LLAMADAS ESTOY EN LA OFICINA DE BUNCHO
I NEED AN EXPLANATION FOR YESTERDAY
NECESITO UNA EXPLICACIÓN DE AYER
I'LL TALK TO YOU LATER UNDERSTOOD
HABLARE CONTIGO DESPUÉS, ENTENDIDO
PLEASE GO THROUGH THIS DRAFT
POR FAVOR, LEA ESTE BORRADOR
BUNCHO OFFICE
OFICINA BUNCHO
I used to be more gung-ho when I was younger,
Solía ​​ser más entusiasta cuando era más joven,
but now I'm more relaxed.
Pero ahora estoy más relajado.
Rather than do things my own way, I try to adjust to how my co-stars act.
En lugar de hacer las cosas a mi manera, trato de adaptarme a cómo actúan mis compañeros de reparto.
That's what's fun for me now.
Eso es lo que me divierte ahora.
I see.
Veo.
There are rumors that you'll be starring in a major US-Japan joint production
Hay rumores de que protagonizarás una importante producción conjunta entre Estados Unidos y Japón.
that will be streamed worldwide.
que se transmitirá en todo el mundo.
It has always been our chief's desire for one of Kodama Productions' actors
Siempre ha sido el deseo de nuestro jefe que uno de los actores de Kodama Productions
to star in a foreign production.
protagonizar una producción extranjera.
I would like to take the first step as the face of the agency.
Me gustaría dar el primer paso como cara de la agencia.
How did that go?
¿Cómo fue eso?
Fine.
Bien.
I have her location.
Tengo su ubicación.
I'll go meet her later.
Iré a verla más tarde.
This is a critical phase.
Esta es una fase crítica.
Failure is not an option.
El fracaso no es una opción.
-Yes, ma'am. -Do you have any personal goals?
-Sí señora. -¿Tiene alguna meta personal?
Let's see.
Vamos a ver.
The same as my chief.
Lo mismo que mi jefe.
I want to leave a mark in a foreign production
Quiero dejar huella en una producción extranjera.
and repay the chief and my agency for their efforts.
y recompensar al jefe y a mi agencia por sus esfuerzos.
That has been my goal for many years now.
Éste ha sido mi objetivo durante muchos años.
Thank you for the call.
Gracias por la llamada.
Are you willing to continue our conversation from before?
¿Estás dispuesto a continuar nuestra conversación anterior?
Yes.
Sí.
But I have a condition.
Pero tengo una condición.
A condition?
¿Una condición?
Mr. Akashi may have been the one to leak Kuryu's scandal to Weekly Buncho,
El Sr. Akashi puede haber sido quien filtró el escándalo de Kuryu a Weekly Buncho,
but the order must have come from his superior, Ms. Yoko Kodama.
Pero la orden debe haber venido de su superior, la Sra. Yoko Kodama.
I want you to find evidence to prove that.
Quiero que encuentres evidencia para probarlo.
I understand.
Entiendo.
So the persecution against your agency
Así que la persecución contra su agencia
is indeed a concentrated effort orchestrated by Ms. Yoko Kodama then?
¿Se trata entonces de un esfuerzo concentrado orquestado por la Sra. Yoko Kodama?
I believe so.
Creo que sí.
However, one thing doesn't make sense.
Sin embargo, hay una cosa que no tiene sentido.
Doesn't make sense?
¿No tiene sentido?
It's true that there were disagreements between us.
Es cierto que hubo desacuerdos entre nosotros.
I can understand her trying to squash me by leaking Fujiwara's scandal.
Puedo entender por qué ella intenta aplastarme filtrando el escándalo de Fujiwara.
What I don't get is, why exactly this timing?
Lo que no entiendo es ¿ por qué exactamente en este momento?
Filming had already started for the JBS drama
El rodaje ya había comenzado para el drama de JBS.
that Fujiwara and Mr. Aso were going to co-star in.
que Fujiwara y el Sr. Aso iban a coprotagonizar.
Even though we bypassed Ms. Yoko to get it approved,
Aunque pasamos por alto a la Sra. Yoko para lograr su aprobación,
a scandal on Fujiwara coming out at that time
Un escándalo sobre Fujiwara que salió a la luz en ese momento
would also greatly affect the work of Mr. Aso, the face of their agency.
También afectaría en gran medida el trabajo del Sr. Aso, el rostro de su agencia.
I can't imagine any agency would want to do that.
No puedo imaginar que ninguna agencia quiera hacer eso.
Good point.
Buen punto.
Maybe there was a reason they had to leak it at that point in time.
Tal vez hubo una razón por la que tuvieron que filtrarlo en ese momento.
Perhaps something that was more important than just making things harder for me.
Quizás algo que fuera más importante que simplemente hacerme las cosas más difíciles.
I want you to find that out.
Quiero que lo descubras.
Does that ring a bell?
¿Eso te suena?
One of our reporters got word of a particular scandal.
Uno de nuestros reporteros se enteró de un escándalo particular.
What?
¿Qué?
Hey, what the heck? That's mine!
Oye, ¿qué demonios? ¡Es mío!
Is this informant the person you met today?
¿Es este informante la persona que usted conocio hoy?
Yeah.
Sí.
That's a huge scoop! When is it coming out?
¡Qué gran noticia! ¿Cuándo sale?
It isn't.
No lo es.
What?
¿Qué?
It ended up being fake.
Terminó siendo falso.
Fake?
¿Falso?
That reporter said it was a fake story.
Ese reportero dijo que era una historia falsa.
But assuming that it was true
Pero suponiendo que fuera cierto
and that it was planned to be published in Weekly Buncho,
y que estaba previsto publicarlo en Weekly Buncho,
I would expect Kodama Productions to make a deal with Buncho over it.
Esperaría que Kodama Productions llegara a un acuerdo con Buncho al respecto.
You think Fujiwara's scandal was used as part of that deal?
¿Crees que el escándalo de Fujiwara fue utilizado como parte de ese acuerdo?
Yes. If that were the case, it would all make sense.
Sí. Si así fuera, todo tendría sentido.
What was that article about?
¿De qué trataba ese artículo?
An allegation about a prominent actor affiliated with Kodama Productions…
Una acusación sobre un actor destacado afiliado a Kodama Productions…
sexually assaulting someone.
agredir sexualmente a alguien.
A prominent actor?
¿Un actor destacado?
THAT DAY, I WAS SEXUALLY ASSAULTED BY HIDETO ASO
ESE DÍA, FUI AGREDADA SEXUALMENTE POR HIDETO ASO
It's Hideto Aso.
Es Hideto Aso.
-Sorry. Thanks for the drink. -I'll see you again.
-Lo siento. Gracias por la bebida. -Nos vemos pronto.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
Did you just get off from work?
¿Acabas de salir del trabajo?
Here.
Aquí.
What?
¿Qué?
TAKAYUKI AKASHI
TAKAYUKI AKASHI
I would like to talk to you about our talent, Mr. Hideto Aso.
Me gustaría hablarle sobre nuestro talento, el Sr. Hideto Aso.
Let us both make the best of this partnership.
Aprovechemos al máximo esta asociación.
Agreed.
Acordado.
PREVIEW
AVANCE
Is it true?
¿Es cierto?
Fujiwara's scandal was leaked to cover that up?
¿ El escándalo de Fujiwara se filtró para encubrir eso?
A SCANDAL HIDDEN BEHIND A SCANDAL
UN ESCÁNDALO OCULTO DETRÁS DE UN ESCÁNDALO
Are you going to expose it?
¿Vas a exponerlo?
If we don't do anything about it, our agency is done for.
Si no hacemos nada al respecto, nuestra agencia estará acabada.
COVER-UPS AND TRUTHS OF THE ENTERTAINMENT INDUSTRY
ENCUBRIMIENTOS Y VERDADES DE LA INDUSTRIA DEL ENTRETENIMIENTO
How much has she found out?
¿Cuánto ha descubierto?
Were you bribed?
¿Te sobornaron?
Doesn't everyone have some hidden secret?
¿No tiene todo el mundo algún secreto oculto?
A different side of you that you can't show to others?
¿Un lado diferente de ti que no puedes mostrar a los demás?
We can't afford any mistakes.
No podemos permitirnos ningún error.
Can you agree to a settlement?
¿Puede usted aceptar un acuerdo?
We'd prefer to avoid taking any forceful measures.
Preferiríamos evitar tomar medidas contundentes.
WHAT BIG SECRET WILL COME TO LIGHT?
¿QUÉ GRAN SECRETO SALDRÁ A LA LUZ?
I have nothing to say to her.
No tengo nada que decirle.
They'll keep pressuring us.
Seguirán presionándonos.
You should stop too.
Tú también deberías parar.
This case is just the tip of the iceberg.
Este caso es sólo la punta del iceberg.
I have something I want you to see.
Tengo algo que quiero que veas.
Complaints raised by those who've been unjustly hurt
Quejas de quienes han sido perjudicados injustamente
are being erased by favoritism and manipulation.
están siendo borrados por el favoritismo y la manipulación.
THE TRUTH CHANGES INSTANTLY
LA VERDAD CAMBIA AL INSTANTE
I'm considering backing out.
Estoy considerando dar marcha atrás.
IOKA ATTEMPTS TO BRING COVERED-UP TRUTHS TO LIGHT
IOKA INTENTA SACAR A LA LUZ VERDADES ENCUBRIDAS
WHO IS THE VICTIM OF THE CASE THEY DISCOVER?
¿QUIÉN ES LA VÍCTIMA DEL CASO QUE DESCUBRE?
Subtitle translation by: Saim Ul Hassan
Traducción de subtítulos por: Saim Ul Hassan